cliente --> 
-criar conta (login/register);
-fitros na pesquisa (numeros de camas, cozinha, localização, lavandaria, ...);
-alugar quartos (fotos, videos, ver informações, ...);
-quartos sozinhos/partilhados...;
-cancelar inscrição;
-pagamentos da residencia;
-fazer denuncias/avarias;
-pagina de regras da residencia;

---agendar tour do quarto escolhido???
-agendar limpeza (com calendario, limite 1 vez por semana);
-notificações


-correio/encomendas para o receção (de forma a mandar notificação ao receber)??
-smart lock; ??
-controlo do quarto pela app (aquecimento, ...)


administrador-->
-Consultar inscrições;
-Verificar informações;
-Fazer denuncias (partir objeto = falar uni.)
-consultar denuncias;




Swot:
S:
Boa organização da equipa
Inovativ Ideia
W:
New programming language (Kotlin)
short time to develop
O:
O mercado das casas estudantes está caro
O aumento de estudantes que procuram casas
T:
O mercado de arrrendamento está instavel
Competição com ideias parecidas
Pouco tempo, requer deixar boas ideais para tras


Stakeholders:
Estudantes
Universidades/Politecnicos
Espresas de contrução
"" de Limpezas 
fornecedores
Admin/..
empresas de Seguranças
Vizinhaça
Investidores (Unis, camaras, governo)

